Ndashaka kubahumuriza yuko aho waba uri hose Yesu arahari.
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Yesu agiye kuduha Ijambo - isengesho
Kandi Ijambo ryose tuvuga ntabwo ari Ijambo gusa - ni ururimi kuri mwe.
Mubyizere.
Ntabwo ndasenga ubwanjye, ahubwo ndavuga nkurikije ugushaka kw'Imana,
bitewe n'Ijuru. Ndabasabye mwitegure.
Ntutekereze ngo : "Murashaka ko mbabwira ngo " - oya, ibyo ntabwo ari byo.
Iri ni ijambo ryanyu ryo gutsemba urusengero rwose rubamerera nabi.
Ndabasabye, muriteguye?
Ntacyo mukeneye gukora.
Mwaba mwarababariye ababacumuyeho?
Waba uri mu kuri cyangwa mu makosa, mugomba kubabarira.
Emerera umutima wawe kuvuga kuri ibi.
Mushobora gusa kwanzura hano. Nimuva hano, bizabakurikira.
Ni hari uwaba yarakugiriye nabi - bibabaje -
kandi ukaba waravuze ko utazamubabarira na rimwe.
Mu mutima wawe aho, fata icyo cyemezo ngo : "Yego, ni ibyarabgiye!"
Igihe uvuye hano, ushobora gukurikiza inyishyu.
Ubu ng'ubu, tubabarire nk'uko tubabarira abatubabaje..
Bibiliya Iravuga ngo igihe uhagaze usenga , babarira.
Bwira mugenzi wawe uti :
Igihe uhagaze usenga, babarira.
Ntabwo mbumva.
Mwongere.
Igihe uhagaze usenga, babarira.
Mumaze guhaguruka ngo musenge, mugomba kubabarira.
Igihe uri mu kuri cyangwa mu cyaha, byihorere.
Kubera yuko mukeneye umutima ukeye. Ntabwo mukeneye gufunga umutima wanyu.
Igihe ufunze umutima wawe, ntabwo ushobora gukurura Umwuka w'Imana.
Kugira inzika waba mu kuri cyangwa mu kibi, uba ufunga roho yawe.
Ubu ng'ubu, ni gihe cyo gukurura Umwuka w'Imana.
Mbohoye buri roho ifite inzika.
Bohoka, mu izina rya Yesu.
Rimwe na rimwe mukeneye ubutabazi, mukenye umuntu winjira.
Ntabwo muzi ko mukeneye umuntu ugufasha.
Mbabohoye umwuka wose mubi ubika inzika.
Buri mwuka ubika inzika - bohoka mu izina rya Yesu.
Yego, twabohowe n'ubutegetsi.
Bohoka, mu izina rya Yesu!
Rimwe na rimwe ushobora kutabimenya.
Bohoka mu izina rya Yesu!
Umugabane wo kubabarira ni ubwigenge.
Igihe ubabariye, wakira ubwigenge.
Ni ibyo. Ndashaka ko mubimenya.
Umugabane wo kubabarira ni iki?
Ubwigenge.
Ni gute wakomeza kwifungirana ubwawe?
Waba uregwa cyangwa urega
ni ighe kingana iki uzakomeza kwifungirana?
Iyi ni isi y'urugendo - ukwirukanka.
Ntushobora gukomeza kwifungirana.
Bibiliya Iravuga ngo Izategura ameza imbere ya bande?
Y'abanzi!
Eh hen , ikindi ki kandi?
Bohoka, mu izina rya Yesu!
Abatureba, icyo waba uri cyo cyose, ni wowe tubwira -
gereza y'indwara, ubukene, ubwigunge ni nk'aho ari ingaruka yo kutababarira.
Waba uregwa cyangwa urega,
wibona ubwawe uri muri gereza y'ubukene,
wibona ubwawe ri muri gereza y'akababaro,
Bigomba kuba ari ibyo - ni umuzi.
Umuzi w'ubukene ni ukutababarira.
Umuzi w'akababaro ni ukutababarira.
Umuzi w'ubwigunge, agahinda ni ukutababarira.
Ukutababarira ni umuzi. Bwira mugenzi wawe uti
Umuzi w'ubwigunge ni ukutababarira.
Umuzi w'akababaro ni ukutababrira.
Umuzi w'agahinda ni ukutababarira.
Umuzi w'ubukene ni ukutababarira.
Waba uregwa cyangwa urega, uwo ni umuzi.
Sengana n'Umuhanuzi TBJoshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Abatureba, ubu ng'ubu, nigihe cyo gutangira kwibohora ubwanyu.
Wabaye muri iyo gereza y'ubukene, ubwigunge, akababaro, kudatera imbere,
ndabasabye mubabarire waba uregwa cyangwa urega.
Yesu aravuga ngo ; "Bababarire, kuko batazi icyo bakora"
Uri muri abo!
Mutangire mubabarire, mbohoye roho yawe, mu izina rya Yesu.
Mbohoye roho yawe mu izina rya Yesu!
Kubohora roho yawe kuri wowe ni :
"Ah, inyungu ni iyihe?"
Uribaza uri : "Uyu mugabo yarampemukiye, uyu mugore yarampemukiye"
none ubitse inzilka
Imyaka ingahe uzabika iyo nzika? Ni iyihe nyungu yawe?
Birekere Imana. Ntuhangayike. Bwira mugenzi wawe uti :
Biture Imana. Ntuhangayike. Bwira mugenzi wawe uti :
Ubuzima bwacu burasanwa.
Ikintu kiravugururwa ntabwo gikeneye kwangizwa.
Muvuge ngo : "Impuhwe"
Impuhwe
Impuhwe!
Muvuge ngo : "Impuhwe!"
Ntabwo mbumva!
Impuhwe!
Abatureba ku isi hose!
Mwongere kandi mwongere.
Impuhwe!
Icyo ni cyo mukeneye ubu ng'ubu.
Mufungure iminwa yanyu hanyuma muvuge ngo : "
Ngirira impuhwe Mwana wa Dawidi!
Ubwawe icara hasi hanyuma utekereze ku buzima bwawe.
Buri cyizere na buri cyiringiro twagize mu bihe byashize
igihe abana banyu babonye impamyabumenyi bakaba abarimu, mwari mufite ibyo mukeneye byose.
Iyo ubaye umuyobozi w'ikigo, uba ufite icyo ukeneye cyose.
Reba ingo nyinshi muri iki gihe.
Murebe ingo, murebe imiryango, murebe kudashyira hanmwe.
Hari ukudashyira hamwe ahantu hose.
Impuhwe!
Ntabwo mbumva!
Ni ibyo. Ninde ukeneye impuhwe?
Ni biyo. Kugira inzika. Mugira inzika kandi mugakenera impuhwe.
Ntabwo ari ibyerekeye intege nke - ntabwo ari ukudatera imbere.
Aha ndi.
Ubu ng'ubu mufungure iminwa yanyu hanyuma mutangire muhuze umubiri ,wanyu, roho yanyu
n'ugushaka n'umugambi by'Imana mu buzima bwanyu
Abatureba ku isi hose, muhuze, mu izina rya Yesu -
n'ugushaka n'umugambi by'Imana, mu izina rya Yesu!
Roho yanyu, umutima wanyu n'umubiri, mubihuze, mu izina rya Yesu!
Umwuka wose uguteza ibibazo,,
ibyo birwanya ibintu byose bikwerekeyeho -
umwuka wose ukurwanya - urwanya ubuzima bwawe -
mutangire mubyiyame mu izina rya Yesu!
Nkubohoye uwo mwuka!
Mubohoke, mu izina rya Yesu!
Araruka uburozi
Isengesho rusange kuri SCOAN
Wowe mwuka mubi!
Wowe dayimoni!
Araruka uburozi
Ndategetse ngo uwo mwuka ugutera indwara,
ugutera icyorezo,
ugutera kudatera imbere,
ugutera ubukene
Ndategetse ngo uwo mwuka ubu ng'ubu!
Wowe mwuka mubi, wowe dayimoni, ndakuvumye mu izina ryawe!
Dayimoni muri bucuruzi bwawe!
Dayimoni mu magara yawe!
Dayimoni muri mafaranga yawe!
Dayimoni mu rushako rwawe!
Dayimoni mu magara yawe!
Dayimoni mu bucuruzi bwawe!
Dayimoni!
Ukwigaragaza kw'umwuka mubi
Isengesho rusange ryo ku cyumweru kuri SCOAN
Imyigaragambyo y'umwuka mubi
Dayimoni zirigaragambya mu buzima bw'abantu.
Umuriro w'Umwuka Wera wazigaragaje aho ziri hose.
Imyigaragambyo y'umwuka mubi
Murebe ekara zanyu, imyuka yica, yiba kandi ikangiza yatangiye kwerura
mu bice bitandukanye byo mu rusengero ubu ng'ubu
Imyigaragambyo y'imyuka mibi
Araruka amaraso n'uburozi
Reba kandi witegereze abantu baruka uburozi buturutse mu mubiri wabo
Mu izina rya Yesu Kristu!
Izina rya Yesu - hejuru ya byose!
Amavi yose azapfukama, indimi zose zihamye,
Koresha umutima wawe
Ntabwo tubiba mu mubiri ahubwo mu mwuka
mutangire mukoreshe imitima yanyu ubu ng'ubu
Izina rya Yesu!
Araruka amaraso n'uburozi
Mufungure iminwa yanyu ubu ng'ubu
Mutangire mwibohore ubwo bumuga
Mbabohoye ubwo bumuga, indwara, icyorezo!
Mukire, mu izina rya Yesu!
Iesengesho rusange ry'icyumweru kuri SCOAN
Araruka amaraso n'uburozi
Kira mu izina rya Yesu!
Icyo cyorezo kiri mu maraso yawe, impyiko, umwijima, amagufwa, kira mu izina rya Yesu!
Mutangire mubikire! Mufunguere iminwa yanyu!
Mubyibohore!
Ibyo bibyimba byo mu nda - mubyibohore!
Mubyibohore, mu izina rya Yesu!
Mubwire uwo mwuka, ubwo bumuga!
Mutangire mubwire iyo ndwara!
Mubyibohore, mu izina rya Yesu!
Mufungure iminwa yanyu! Mutangire muvuge!
Muvuge!
Isengesho rusange ryo ku cyumweru kuri SCOAN
Araruka amaraso n'uburozi
Wowe ndwara, wowe cyorezo, ndagutegetse ngo va mu bantu banjye!
Musenge!
Isengesho rusange ryo ku cyumweru kuri SCOAN
Araruka uburozi
Ndategetse ngo bisohoke!
Hanze y'amaraso yawe!
Hanze y'impyiko zawe!
Ndategetse ngo bisohoke!
Isengesho rusange ryo ku cyumweru kuri SCOAN
Mu izina rya Yesu Kirisitu!
Mubiruke!
Mutegeke icyo cyorezo, indwara! Mufungure iminwa yanyu! Bisobanura ngo n'umutima wanyu wose!
aho icyo cyorezo cyaba kiri, ndategetse ngo bisohoke mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Bishobora kuba mu maraso yawe, impyiko zawe, umwijima - sohoka mu izina rya Yesu!
Ndategetse ngo izo ntege nke, niba hari intege nke zikurwanya -
mwibuke, ntabwo ari ibyerekeye intege nke, ntabwo ari ibyerekeye ukudatera imbere,
Ndavuze ngo, mwicishe bugufi mu izina rya Yesu!
Mwitange mu izina rya Yesu!
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Aho waba warabifatiye hose, waraririye mu nzozi cyangwa ku meza y'umwanzi -
ndategetse ngo bisohoke mu izina rya Yesu!
Waba warabifatiye mu nzozi ku meza y'Umwanzi -
Ndabisohoye mu izina rya Yesu, mu bubasha bw'Umwuka Wera!
Mwuka Wera!
Ku bubasha bw'Umwuka Wera, Umwuka Wera!
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Nta ndwara n'imwe Yesu adashobora gukiza
Nta cyorezo na kimwe cyangwa ubumuga Yesu adashobora gukiza
Nta mutwaro n'umwe Yedu adashobora kwikorera
Mwakire ubwigenge!
Muruhuke!
Ubwigenge!
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Ubu ng'ubu, mutangire muvugire mu bwigenge bwanyu!
Ubwigenge!
Ubutunzi mu magara yawe!
Ubwigenge mu bucuruzi bwawe!
Ubutunzi, mu mafaranga yawe!
Ubwigenge mu rushako rwawe!
Ubutunzi mu muryango wawe!
Ubwigenge!
Ubutunzi, mu kazi kawe!
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Mu izina rya Yesu turasenze
Ntagereje kumva ijwi ry'ubutunzi riturutse kuri mwebwe!
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Ndizera!
Ijwi numva ni ijwi ry'ubwigenge
Sengana n'Umuhanuzi TB Joshua korana ukwemera kuri ekara yawe mu izina rya Yesu
Ndumva ijwi ry'ubwigenge!
Ni iryo jwi ribavuyeho, ubu ng'ubu mutangire mukore mu bwigenge!
Ni gute wakora mu bwigenge?
Sangiza ubuhamya bwawe na bagenzi bawe!
Uko niko gukora mu bwigenge
"Nari mfite ububabare mu mutwe ari ko ubu, bwagiye
Amina!
Igihe mvuze gukora mu bwigenge, numva amajwi
Abantu batangira kwivugisha
Niba utanze ubuhamya, uzabwiha ubwawe?
Oya!
Mumaze
Muvandimwe, ngwino
Igihe naje hano uyu munsi mu gitondo nasangije ubuhamya bwanjye -
nari mfite ububabare buke Ariko bwagiye
Kandi ubucuruzi , umwenda - wishyuwe! Roho yanjye irambwira ngo wishyuwe!
Reba mugenzi wawe hanyuma umubwire ubuhamya bwawe
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Mu izina rya Yesu!
Abatureba, mutangire mukore mu bwigenge, mukore ubutunzi, musangire ubuhamya bwanyu hamwe na bagenzi banyu
Mubabwire ubuhamya bwanyu!
Ni ibyo
Ntabwo ari umukino - ni ukuri, ni ukuri
Ndababwira ibiriko biraba hano
amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Haleluya!
Yego, icyo kibazo cyakemutse
Mwandike Mutangire gukora mu bwigenge kuva ubu.
Mwakiriye impuhwe z'Imana
Kandi muzi, igihe muvuze impuhwe - umuntu utazikwiye arazakira
Mwana wa Dawidi, ngirira impuhwe
Murakoze, Halleluya
Ndemeza iri tangazo - itangazo ry'ubwigenge,
itangazo ry'ubutunzi, ryemejwe mu izina rya Yesu!
Itangazo ry'ubwigenge, ubutunzi - ryemejwe mu izina rya Yesu!
Mureke umutima wanyu ubyemeze hamwe nanjye Ibi ni byo biba mu buzima bwanyu.
Ubu ng'ubu, mumurijugunye.
Riratangaza ko mufite ubwigenge!
Birakwiriye, mwabohowe!
Mwabohowe, mu izina rya Yesu!
Ntabwo mbumva.
Amina!
Mubumbure iminwa yanyu.
Muture akazi kanyu, ubucuruzi, amafaranga, ubucuruzi bw'abo mufatanya - Ubutabazi bw'Imana!
Mu izina rya Yesu turasenze.
Ndasha ko mumenya ko Imana iri hejuru y'ikibazo cyanyu.
Mufate Ijambo ryanjye kandi muryandike. ayo ni amagambo y'ubuhanuzi.
Igihe Imana izi hejuru y'ikibazo cyawe, ikibazo cyawe kiba cyakemutse.
Mutangire mwishime!
Ubu ng'ubu, ni igihugu cyanyu.
Icyo waba ufite cyose cyo mu gihugu cyawe, sengera igihugu cyawe.
Ubutabazi bw'Imana mu bukungu, mu bayobozi banyu.
Ubutabazi bw'Imana.
Ubu ng'ubu, muture igihugu cyanyu mu biganza by'Imana.
Isengesho ry'amahanga rya ry'umuhanuzi T.B Joshua
Musabe Imana kumva amajwi y'abayobozi banyu.
Kuza mu kibazo.
Ubutabazi bw'Imana.
Musabe impuhwe.
Muragize Imana ubukungu bw'igihugu cyanyu, abayobozi.
Ubutabazi bw'Imana.
Mu izina rya Yesu Kristu turasenze!
Isengesho ry'amahanga rya ry'umuhanuzi T.B Joshua
Mu izina rya Yesu Kristu Amina
Ubu ng'ubu, niba hari umuntu uri muri twe waba ushidikanya, nkomeje ukwemera kwawe!
Reka ukwemera kwawe gushinge imizi!
Akira ukwemera kugira ngi wizere!
Turasenze mu izina rya Yesu.
Ubu ng'ubu, mwiragize amaraso ya Yesu!
Abatureba, mutangire mwiragize ubwanyu amaraso ya Yesu
Mwarazwe ubwigenge, mwagenewe ubwigenge
Ubu ng'ubu mwiragize amaraso ya Yesu!
Mu izina rya Yesu!
Amina
Benshi muri twe bagomba kwitanga ubwabo n'abandi bazi Umuremyi
musubiremo
Nyagasani Yesu, ngwino mu mutima wanjye,
nyogesha amaraso yawe y'igiciro cyinshi.
Gira umutima wanjye umuyoboro w'urumuri rumurika
Gira umutima wanjye ukwicisha bugufi
Gira umutima wanjye umuyoboro w'urukundo ahari urwango.
Gira umutima wanjye umuyoboro wo kubabarira ahari igikomere.
Gira umutima wanjye umuyoboro w'imbabazi
Gira umutima wanjye umuyoboro w'urumuri rumurika ahari umwijima.
Gira umutima wanjye umuyoboro wo kubaha ahari ugusuzugura.
Murakoze Mana, kuba warapfuye mu mwanya wanjye
Ndizera
Murakoze Mana, kubera agakiza kanyu, turasenze mu izina rya Yesu
Ntabwo numva Amina yanyu
Amina
Wakiriye Kristu?
Yego!
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Ubu ng'ubu, ijwi ryanyu rigomba kuba ijwi ry'ubuhamya, atari ijwi ryijujuta
"Murabizi, ndacyafite ububabare hano"
Amateraniro yo ku cyumweru kuri SCOAN
Bwira mugenzi wawe uti : "Ijwi ryanjye ni ijwi ry'ubuhamya"
Ijwi ryanjye ni ijwi ry'ubuhamya
Ni ibyo